<table><thead><tr><th>Prop Name</th><th>Type</th><th>Is Required</th><th>Default Value</th><th>Description</th></tr></thead><tbody><tr><td>children</td><td>node</td><td>optional</td><td>none</td><td>Child Nodes.</td></tr><tr><td>margin</td><td>custom</td><td>optional</td><td>undefined</td><td>Sets margin in a syntax similar to the standard CSS spec https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/margin. One of 'none', 'small-2', 'small-1', 'small', 'medium', 'large', 'large+1', 'large+2', 'large+3', 'large+4'.</td></tr><tr><td>marginTop</td><td>enum</td><td>optional</td><td>SpacerSizes.NONE</td><td>Sets top margin. One of 'none', 'small-2', 'small-1', 'small', 'medium', 'large', 'large+1', 'large+2', 'large+3', 'large+4'.</td></tr><tr><td>marginBottom</td><td>enum</td><td>optional</td><td>SpacerSizes.NONE</td><td>Sets bottom margin. One of 'none', 'small-2', 'small-1', 'small', 'medium', 'large', 'large+1', 'large+2', 'large+3', 'large+4'.</td></tr><tr><td>marginLeft</td><td>enum</td><td>optional</td><td>SpacerSizes.NONE</td><td>Sets left margin One of 'none', 'small-2', 'small-1', 'small', 'medium', 'large', 'large+1', 'large+2', 'large+3', 'large+4'.</td></tr><tr><td>marginRight</td><td>enum</td><td>optional</td><td>SpacerSizes.NONE</td><td>Sets right margin. One of 'none', 'small-2', 'small-1', 'small', 'medium', 'large', 'large+1', 'large+2', 'large+3', 'large+4'.</td></tr><tr><td>padding</td><td>custom</td><td>optional</td><td>undefined</td><td>Sets padding in a syntax similar to the standard CSS spec https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/padding. One of 'none', 'small-2', 'small-1', 'small', 'medium', 'large', 'large+1', 'large+2', 'large+3', 'large+4'.</td></tr><tr><td>paddingTop</td><td>enum</td><td>optional</td><td>SpacerSizes.NONE</td><td>Sets top padding. One of 'none', 'small-2', 'small-1', 'small', 'medium', 'large', 'large+1', 'large+2', 'large+3', 'large+4'.</td></tr><tr><td>paddingBottom</td><td>enum</td><td>optional</td><td>SpacerSizes.NONE</td><td>Sets bottom padding. One of 'none', 'small-2', 'small-1', 'small', 'medium', 'large', 'large+1', 'large+2', 'large+3', 'large+4'.</td></tr><tr><td>paddingLeft</td><td>enum</td><td>optional</td><td>SpacerSizes.NONE</td><td>Sets left padding. One of 'none', 'small-2', 'small-1', 'small', 'medium', 'large', 'large+1', 'large+2', 'large+3', 'large+4'.</td></tr><tr><td>paddingRight</td><td>enum</td><td>optional</td><td>SpacerSizes.NONE</td><td>Sets right padding. One of 'none', 'small-2', 'small-1', 'small', 'medium', 'large', 'large+1', 'large+2', 'large+3', 'large+4'.</td></tr><tr><td>isInlineBlock</td><td>bool</td><td>optional</td><td>false</td><td>Sets the display to be inline-block.</td></tr></tbody><table>